Discuss Wa Call Beyond IMFI
Date: 07/07/2025    13:00

1. Untuk case nomor agent terblock: Akan ada buffer management, dimana 1 agent 1 nomor dan backupnya. jika ada nomor yang terbanned maka akan otomatis terganti
2. Feedback poin no 2: Ini kebutuhan penelfonan diluar data penugasan pada umumnya. Hanya perlu media penelfonan dan recordingnya (jika memungkinkan bisa menyimpan nama)
3. Feedback poin no 3: Monitoring wa call akan dilakukan di next phase
4. Feedback poin no 5: Penambahan no telfon wa call sama persis dengan penambahan no telfon gsm
5. Feedback needs improvement: Diberikan notifikasi call terhubung/noan/tidak tersedia
6. Report dari penambahan kolom Final Call: Tambah kolom baru untuk Final Call. untuk yang kosong (tidak aktif/Noan/Invalid) akan diisi - saja
7. Tambahan kolom Final Call di Handling History. Untuk data-data yang lama akan dikosongkan dan diisi dengan data baru after live 
8. Handling History:
9. Kode Hasil FU: Tidak ada penambahan kode, ini berupa turunan dari final result. Hanya penambahan kolom di report berupa Final Call
10. 